Repository: Nikita318-creator/logic-card-game
Catalog: logic-card-game/Logic2/Resourcees/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# OnboardingCell.Main.Text4
source: Right now, you must teach the intelligence primary empathy. Your connection with this new entity may play a crucial role in its development...
ja: 今のところ、あなたは知性に基本的な思いやりを教える必要があります。この新しい存在とのつながりが、その発展において重要な役割を果たすかもしれません...
zh_hk: 目前，你需要教导这个智能体最基本的同情心。也许你与这个新生命的联系将在其发展中扮演关键角色……

# StoreScreen.BlockAdds
source: Ads
ja: 広告
zh_hk: 广告

# StoreScreen.BuyCoins
source: Coins
ja: コイン
zh_hk: 购买金币

# StoreScreen.Coins.Free
source: Free
ja: 無料
zh_hk: 免费

# StoreScreen.BlockAddsCell.confirm
source: Confirm
ja: 確認する
zh_hk: 确认

# StoreScreen.BlockAddsCell.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# StoreScreen.BlockAddsCell.message
source: Do you really want to block ads forever for
ja: 本当に広告を永久にブロックしますか
zh_hk: 你确定要永久屏蔽广告吗

# StoreScreen.BlockAddsCell.title
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hk: 确认

# StoreScreen.BlockAddsCell.Buttontitle
source: Block Ads
ja: 広告をブロックする
zh_hk: 屏蔽广告

# StoreScreen.BlockAddsCell.AlreadyPaid.Title
source: You have already paid for this purchase
ja: この購入はすでに支払済みです
zh_hk: 你已支付该购买

# StoreScreen.BlockAddsCell.AlreadyPaid.Message
source: Ads are no longer displayed for you. If you have any difficulties, please contact the developers (contact information is in the menu -> 'Agreement')
ja: 広告は表示されなくなりました。問題が発生した場合は、開発者に連絡してください（連絡先情報はメニュー -> '契約'にあります）
zh_hk: 广告已不再显示。如果遇到问题，请联系开发者（联系信息在菜单 -> '协议'中）。

# StoreScreen.Buy.Coins
source: Buy
ja: 購入する
zh_hk: 购买

# StoreScreen.Buy.Coins.Message
source: Upon payment, this number of coins will be credited to your game account, and you will be able to spend them on in-game purchases.
ja: 購入時に、このコイン数がゲームアカウントにクレジットされ、ゲーム内での購入に使用できます。
zh_hk: 购买时，数量相应的金币将记入你的游戏账户，你可以用它们进行游戏内购买。

# StoreScreen.Buy.Font
source: Buy items for
ja: アイテムを購入 - 価格:
zh_hk: 购买字体

# StoreScreen.Buy.Font.Message
source: When purchased, this amount of game coins will be deducted from your balance, and this cover will be available for use in 'Levels' mode.
ja: 購入時に、ゲームコインのこの数が残高から引かれ、カバーがレベルモードでインストール可能になります。
zh_hk: 购买后，数量相应的游戏币将从你的余额中扣除，并且封面将可在“关卡”模式中安装。

# StoreScreen.Buy.Drum
source: Buy drum for
ja: ドラムを購入する
zh_hk: 购买鼓

# StoreScreen.Buy.Drum.Message
source: When purchased, this amount of game coins will be deducted from your balance, and this drum will be available for installation on the game field.
ja: 購入時に、ゲームコインのこの数が残高から引かれ、このドラムがゲームボードにインストール可能になります。
zh_hk: 购买后，数量相应的游戏币将从你的余额中扣除，并且该鼓将可在游戏板上安装。

# StoreScreen.Buy.Coins.For
source: coins for
ja: コインのために
zh_hk: 金币用于

# StoreScreen.Buy.Drum.StoryLine
source: This item will be available upon completing plot chapters.
ja: このアイテムはストーリーの章を進めると利用可能になります。
zh_hk: 此物品将在故事章节中可用。

# StoreScreen.Buy.Coins.Adds1
source: Get
ja: 取得する
zh_hk: 获取

# StoreScreen.Buy.Coins.Adds2
source: coins for watching ads.
ja: 広告を見てコインを得る
zh_hk: 金币以观看广告

# StoreScreen.Buy.Coins.Adds.Message
source: After watching a short ad, game coins will be credited to your account.
ja: 短い広告を見た後、ゲームコインがあなたのアカウントにクレジットされます。
zh_hk: 观看一段简短广告后，游戏币将记入你的账户。

# StoreScreen.Buy.Coins.Text
source: coins
ja: コイン
zh_hk: 金币

# StoreScreen.Buy.Coins.Avaliable
source: available
ja: 利用可能
zh_hk: 可用

# StoreScreen.Buy.Coins.NotAvaliable
source: not available
ja: 利用不可
zh_hk: 不可用

# StoreScreen.Buy.Coins.NotEnath.Title
source: Go to Store
ja: お店に行く
zh_hk: 前往商店

# StoreScreen.Buy.Coins.NotEnath.Message
source: You do not have enough money for this purchase.
ja: この購入に対して十分なお金がありません。
zh_hk: 你没有足够的资金进行此次购买。

# StoreScreen.CardsBack.Title
source: Card Covers
ja: カードのカバー
zh_hk: 卡片封面

# StoreScreen.Coplex.Title
source: Card Sets
ja: カードセット
zh_hk: 卡片套装

# StoreScreen.Chosen
source: Selected
ja: 選択済み
zh_hk: 已选

# StoreScreen.ChangeCards.Title
source: You can change the cover or card set from robots to a theme that interests you!
ja: ロボットのカバーまたはカードセットを興味のあるテーマに変更できます！
zh_hk: 你可以更改机器人卡片的封面或套装，选择你感兴趣的主题！

# StoreScreen.ChangeCards.Message
source: Go to the STORE?
ja: お店に行きますか？
zh_hk: 前往商店？

# DailyRewardView.Title
source: Choose a card:
ja: カードを選んでください：
zh_hk: 选择一张卡片：

# Purchases.Light.Text
source: Open the letter for 1 coin?
ja: 1コインで手紙を開けますか？
zh_hk: 你想用1枚金币打开信封吗？

# Purchases.Arrow.Text
source: Open the word completely by watching an ad?
ja: 広告を見て完全な言葉を開けますか？
zh_hk: 你想通过观看广告来打开整句话吗？

# Purchases.CostLevels.Text
source: Would you like to unlock 50 additional levels for 500 coins?
ja: 500コインで50の追加レベルを解除しますか？
zh_hk: 你愿意花500枚金币解锁50个额外关卡吗？

# Purchases.Free
source: Free
ja: 無料
zh_hk: 免费

# Purchases.InApp.failed.title
source: Error
ja: エラー
zh_hk: 错误

# Purchases.InApp.failed.message
source: We apologize – an error occurred during the purchase, please try again later.
ja: 申し訳ありません - 購入中にエラーが発生しました。後で再試行してください。
zh_hk: 抱歉，购买时出现错误，请稍后重试。

# Purchases.InApp.restored.title
source: Restored
ja: 復元されました
zh_hk: 已恢复

# Purchases.InApp.restored.message
source: Congratulations – your purchase has been successfully restored.
ja: おめでとうございます - 購入が正常に復元されました。
zh_hk: 恭喜 - 你的购买已成功恢复。

# Purchases.InApp.purchased.title
source: Congratulations
ja: おめでとうございます
zh_hk: 恭喜

# Purchases.InApp.purchased.message
source: Your purchase was successful!
ja: 購入が正常に完了しました！
zh_hk: 购买成功！

# UNUserNotificationCenter.Text1
source: Puzzles are lonely, and new challenges are waiting for your brilliant solution!
ja: パズルは退屈していて、新しい挑戦があなたの才能を待っています！
zh_hk: 谜题等不及了，新挑战正等待着你的天才思维！

# UNUserNotificationCenter.Text2
source: The game misses your intelligence! Come back and prove that no one solves them better!
ja: ゲームにはあなたの知性が必要です！戻ってきて、誰よりも上手に解決してください！
zh_hk: 游戏需要你的智慧！快回来，证明没人能比你解得更好！

# UNUserNotificationCenter.Text3
source: Missed your clever solutions? Time to return to the game!
ja: 巧妙な解決策であなたが恋しいですか？ゲームに戻る時間です！
zh_hk: 你是不是想念自己巧妙的解决方案了？是时候回到游戏中了！

# UNUserNotificationCenter.Text4
source: Your intellectual power awaits! Don't miss the chance!
ja: あなたの知的な力があなたを待っています！このチャンスをお見逃しなく！
zh_hk: 你的智力力量正等着你！不要错过这个机会！

# UNUserNotificationCenter.Text5
source: We have new logical tasks! Don't leave them unsolved!
ja: 新しい論理パズルがあります！解決策なしに放置しないでください！
zh_hk: 我们有新的逻辑谜题！不要让它们无人解决！

# UNUserNotificationCenter.Text6
source: You've become the best, now check your skills again!
ja: あなたは最高になったので、再びスキルを試すために来てください！
zh_hk: 你已经是最棒的了，来再次挑战你的技能吧！

# LanguageSelectionView.Text
source: The selected language will be set for the entire application MatchMaker AI.
ja: 選択した言語はアプリ全体に設定されます。
zh_hk: 所选语言将为整个应用程序设置。

# LanguageSelectionView.Confirm
source: Reload
ja: 再読み込み
zh_hk: 重新加载

# LanguageSelectionView.Button.Text.Confirm
source: Apply
ja: 適用
zh_hk: 应用

# LanguageSelectionView.Message
source: To apply the changes, the application needs to be restarted.
ja: 変更を有効にするには、アプリを再起動する必要があります。
zh_hk: 要使更改生效，应用程序需要重新启动。

# LanguageSelectionView.Title
source: Attention
ja: 注意
zh_hk: 注意

source: OK
ja: はい
zh_hk: 好的
